Заметки по файлу msk_proj.json:

    1. Изначально МСК создавались от СК-63, однако некоторые регионы также используют МСК на базе
    СК-95, точно есть у регионов: 05-09,15 (южные регионы)

    2. МСК-02,16,56,74 писали про некорректное смещение, однако администратор не отреагировал
    (смещение на север: на конце не 9414.70, а 9214.69)

    3. МСК-57: писали про неправильное смещение на север (администратор не отреагировал)

Итог: в идеале в будущем создать альтернативные, основанные на практике, методы пересчета из одних
СК в другие (пункты Geospider, данные от геодезистов, NTv2 сетка и др..)
